平熱だ
既沒發燒
脈も正常…
脈象也正常
それじゃまさか…
那麼 難道是
会社が倒産したのか!?
公司倒閉了？
してない
沒有
もしかして人を!?
難道妳殺人了？
殺してない
沒有
じゃあ　なんであんなことを…っ！
那妳為什麼會說那種話
家に遊びに来ないかって話？
妳是說邀請妳們來我家玩？
何か…理由があるんだな…
妳一定有什麼難言之隱吧
なんとなく？
心血來潮？
ウソつけーー！
我不信！
じゃあほんとに遊びたいだけなんだ
所以 妳真的想要我們去玩？
お前は何となくで動く女じゃないだろーー！
妳不是那種心血來潮的女人！
そう　本当に
嗯 真的
よかった　行く
太好了 我去
うん　アイはいつがいい？
嗯 小愛什麼時候有空
あ　じゃあ…日曜とかどうかな？
那就星期天怎麼樣？
よーし！
好了！
そうと決まれば作戦タイムだ
既然決定好了 那就是作戰時間了
楽しくなってきた！
我已經開始期待了
あ　私…なんかお菓子持っていこうかな
對了 我要不帶些小點心來？
何が食べたい？
妳想吃什麼？
はい！とにかく高いやつがいいです
好！總之越貴越好
ねいるに聞いてるの
我在問寧琉啦
じゃあ私 　タコ焼き機持って行こうかな
那我就帶章魚燒機好了
そんなのよりさ～
比起這個…
そんなの!?
這個？
良いから聞けって
好了 聽我說
日曜大丈夫だった？
妳星期天有空嗎？
それいいかも
這個可以有！
うん
嗯
ちょっと　二人は？
等等 妳們倆呢？
もちろん大丈夫だよ
當然沒問題
行くに決まってる
肯定要去呀
花の色
花之色
雲の影
雲之影
懐かしい
令人懷念的
あの想い出
彼時回憶
過ぎし日の　窓に残して
還殘留在昨日的窗沿上
巣立ちゆく　今日の別れ
今朝的離別便是離巢之際
いざさらば　さらば先生
再見 吾師
いざさらば　さらば友よ
再見 吾友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
これわ社長の夢を録画したものです
這個紀錄了社長的夢境
ここで研究している技術を使えば
只要使用我們正在研發的技術
脳波を分析して　被験者の見ている夢を映像化することが可能です
就能分析她的腦電波 將實驗對象的夢境具象化
不為人知的故事
電子章魚燒機
章魚燒掌櫃
一次能做18個
省電 650瓦
氟加工金屬板
夢じゃないけどな
雖然不是夢境
でも現実とも言えないしね
但也說不上是現實
凄いんだ　もう科学って
科學技術真厲害
まだ画像も荒く　モノクロですが
雖然圖片還有些糊 是黑白的
アイ　録画してもらえよ
小愛 讓我錄影吧
研究が進めば
但通過更多的研究
妄想のえっちいやつがもらえるぞ
我們就能得到一份色色的夢境
いずれは色も付き鮮明になるでしょう
未來我們能把它變成更清晰的彩色畫面
リカと一緒にしないで
不要把我和妳混為一談
まさか会社に住んでるなんて
沒想到妳居然住在公司
社会科見学の気分だよ
感覺像社會實踐
ねいるって一体　何者？
寧琉妳究竟是何方神聖？
実存主義的な問いかけね
真是個存在主義的問題
なんだそれ？
那是什麼？
プラティという団体はご存じですか？
各位聽說過普拉提俱樂部嗎？
はい　確か　すごいIQ高い人たちしか入れないって…
嗯 聽說智商特別高的人才能加入
ねいる様は　ジャパンプラティのメンバーです
寧琉大人是普拉提日本的一員
へー　やっぱりすごい頭いいんだ
欸 妳腦子真的好使
論理的な思考にたけているだけ
我只是擅長邏輯思考罷了
社長　ご謙遜を
社長 太謙虛了
私はメンバーの人工授精で生まれた
我是會員通過人工授精生的
ああ　それで最初から親がいないって
這樣 怪不得上次妳說本來就沒父母
マジか　親が誰か教えてくれねーの？
真的嗎？大家不告訴妳父母是誰嗎？
意味はない　ただのカップリングの二人だから
沒意義 他們只是進行了配對而已
自分の悩みがちっぽけに思えるわ
感覺自己的煩惱都不是什麼大事了
地下9階　着きました
地下9層 到了
ここからは医療フロアです
接下來要進入的是醫療層
ねいるはお医者さんでもあるの？
寧琉 妳還是醫生啊
ううん　ここの責任者は私じゃない
不 這裡的責任人不是我
今は代理を務めてるだけ
我現在只是代為管理
なー　まだ着かないの？
我們還沒到嗎？
ここ
這裡
では　私はここで
那我就先告辭了
うん　ありがとう
嗯 謝謝妳
ありがとうございました
謝謝您
うへーここがねいるの部屋？
這就是寧琉的房間嗎？
うわ　本ヤバー
哇 好多書
ねぇ　ねいる
喂 寧琉
この子　名前は？
牠的名字是？
アダム
亞當
触ってもいい？
我能摸摸嗎？
うん
嗯
片付けろよ　この紙
把這些紙收拾下吧
おいでおいで
過來過來
何処でタコパしょうか？
我們在哪裡開章魚燒派對？
ちょっと待ってて
等一下
来週テストなんだよね
下週有考試吧
全然勉強してないよー
我還什麼都沒複習
私もー
我也…
ねいるはいいよなあ
真羨慕寧琉
こんなでっかい会社の社長だなんて
竟然有這麼大的公司
なんつーか　住む世界が違うっつーかさぁ
感覺 我們生活在不同的世界
私は…
我…
それよりリカ　そろそろじゃない？
不說這個了 莉香 差不多了吧
え？
嗯？
おーし
好
そんじゃやるか
沒時間解釋了 快上車
なんか　いろいろ楽しめるものって
想著有很多有趣的小東西可以玩
昨日リカと盛り上がって…
昨天我和莉香就已經興致勃勃了
きれいな色
這顏色真好看
どうよ
怎麼樣？
オトナっぽくね？
真有女人味 對吧？
みんなでネイルとかしてみよっか　って
我們想著大家可以一起美甲
塗ったことある？
塗過嗎？
ねいるには私が
我來塗寧琉的
手　見せて
把手給我
やだ
不要
大丈夫だよ　失敗しないから
沒事 我不會搞砸的
爪　きれいだね
妳的指甲很好看
え、そうかな
真的嗎？
桃ちゃん上手いね
小桃很熟練啊
プロになれそう
能夠開店了
どうだろう
沒有啦
でも一応私　栄養士になりたくて
但我目前想當個營養師
そっち系の学校に行こうかなって
想著要不要去專業學校
すごいね　ちゃんと考えてるんだ
真好 妳已經為未來做打算了
私　外国とか行ってみたい
我想留學
英語で仕事するの　カッコよくね？
用英語工作好帥
そーんでイケメンと国際結婚！
而且還能和帥哥跨國婚
結局それ
毫不意外
私はどこに行きたいかなぁ
我去哪裡好呢
いやいや　旅行の話じゃねーぞー
打住 我們可不是在說旅遊的話題
でも一人暮らしはしてみたいかも
但是我想嘗試自己一個人生活
あ　分かる
嗯 我明白
確かに　それも夢だね
這確實也算夢想呢
はい　できた
好了 完工
ここだけ違う色…
只有這個指甲顏色不一樣
お揃い
大家都一樣
ねいるは？
寧琉呢
ねいるの夢は何？
寧琉的夢想是什麼
あぁ　まだ聞いてなかったか
嗯 還沒問過妳呢
いつの間にか全員言う流れに
好像變成大家挨個說了
私はたぶん　ずっとこのままだと思う
我可能一直這樣下去吧
え…
欸？
いや　さっきのはほら
哎呀 我剛是 那個…
別に一生社長じゃなくても、
也不用一輩子當社長吧
あ、本が好きなら…小説家とか？
啊 妳喜歡書的話可以當小說家啊
友達を紹介するわ
給妳們介紹一個朋友
みんなにも会ってほしい
想讓大家見見
友達？
朋友？
人が入ってる
有人在裡面
私と同じジャパンプラティーで生まれた阿波野寿
她和我一樣 出生在普拉提日本 叫阿波野壽
コトブキちゃん…
小壽
アダムは彼女のペット
亞當是她的寵物
髪の色が…
她頭髮的顏色…
アルビノなの
白化病
すごく綺麗…
好美
アルビノは周りに幸福をもたらすと言われている
據說白化病能為身邊的人帶來幸福
実際　寿はいつも明るくて前向きだった
實際上小壽以前一直很樂觀開朗
大いに楽しみましょうって
總是說讓我們好好享受當下
だった？
曾經？
寝てるだけじゃねーの？
她不是單純睡著了嗎？
植物状態なの
她變成植物人了
え？
欸？
寿は精神医学の博士で
小壽是精神病學的博士
生命の神秘を科学的に分析していた
曾經用科學技術解析生命的奧秘
特に　死についてね
尤其是在死亡這一領域上
臨死実験を繰り返して
她不斷重複著瀕死實驗
あげく　帰って来なくなった
最終有一天再也沒回來
ぃんしじっけん
瀕死實驗
難問を解こうとするのは科学者の性ね
想要解開難題是科學家的天性
友達だったんだよね
她是妳的朋友對吧
夢で寿に会ったの
我在夢境中見到她了
夢？
夢境？
エッグの夢
奇蛋裡的夢境
この子凄いね
牠真厲害啊
ピンキーよ
牠叫小粉
コーンスネークの一種？
是玉米蛇的一種嗎
さぁ
不知道
久しぶりだね　ねいる
好久不見了 寧琉
寿
壽
アダムは元気？
亞當還好嗎
ええ　あなたも元気そうね
嗯 妳也挺有精神的嘛
まぁね　退屈はしていない
算是吧 反正不算無聊
でも　良かった
但是太好了
あなたにさよならを言う機会を貰えて
能得到一個和妳道別的機會
神様に感謝しなきゃ
真該感謝神明大人啊
神の子じゃないでしょ　私たちは
我們可不是神明的子嗣
神を信じられない科学者は無能よ
只有無能的科學家才不相信神明
私は根っからの科学者じゃない
我也不是什麼科學家
知ってるくせに
妳明明很清楚
もちろん　ただの意地悪さ
當然了 只是捉弄捉弄妳而已
私を守るんでしょ？
妳會保護我的 對吧
それとも　私に守ってほしい？
還是妳想讓我來保護妳？
あら　いいわね　素敵な武器
真好啊 好漂亮的武器
大いに　楽しみましょう
讓我們一起享受吧
みぃつけたぁ
找到妳了
ピンキー！
小粉
なにそれ面白ーい！
這什麼啊 也太好玩了吧
飛ばせ飛ばせー！
加速 加速
急がないと追いつかれちゃう
不然就要被追上了
寿　なぜ死んだの？
妳為什麼要去死
なぜ戻って来られなかったの？
為什麼沒能回來
脳内アドレナリンが出ると
據說一旦大腦開始分泌腎上腺素
死の恐怖を越えるためにお花畑を見るという
就能看到超越死亡恐懼後的花田
私は一輪っんであなたに持ち帰りたかった
我曾想去摘一朵帶給妳
ふざけないで！
少胡鬧了
今度ふざけたら許さない
再胡鬧的話我絕不原諒妳
あなたのいる世界の私は確かに死んだ
在妳的世界裡我確實死了
でもだからこそ実感できたの
但我也因此終於體驗到了
やはりねいる　パラレルワールドは存在するわ！
果然平行世界是存在的
ありえたかもしれない世界の可能性…
本有可能存在之世界的可能性
あなたの好きだった物語のジャンルね
確實是妳能喜歡的故事呢
そう　パラレルに私たちは生きている
沒錯 在平行世界裡我們都還活著
それは良かった
那可真是再好不過了
だけど　私はもうあなたに会えない
但我已經再也見不到妳了
会えることで満足するのは下世話だよ
僅僅滿足於見面也太無聊了
遠距離で別れるパカップルじゃあるまいし
又不是遠距離戀愛的笨蛋情侶
そんな達観　まだ私にはない
我可沒有妳那麼達觀
あのタナト第四段階には
塔納托斯在第四階段的時候
註：塔納托斯是古希臘神話中的死神
甘い蜜のような香りが漂っていた
身上會發出香甜的蜜糖氣息
食虫植物に捕食される虫になったような気分よ
讓我感覺變成了被食蟲植物捕食的蟲子一樣
死の誘惑…？
死亡誘惑？
誘惑というよりなんだろう
比起說是誘惑
身も心も攫われる感覚ね
不如說是身心都被剝奪掉的感覺
攫われる？何に？
剝奪了？被什麼？
あどけない　悲しみに
被純真之悲愴
ペチャクチャと五月蠅いモルモットが
真是兩個吵人的臭小白鼠
あたたー
好痛好痛
ピンキーは？
小粉呢
ペンダントに戻した
讓牠變回項鍊了
大丈夫　すぐ再生する
沒事 馬上就能恢復
そう
是嗎
私は諦めない
我不會放棄
どんな手を使ってでも
無論用什麼手段
あなたの死に至った場所ヘ行って
我都要去妳所在的死後之地
彫像になったあなたを生き返らせ…
讓變成雕像的妳復活過…
死に至るビジョンをあなたは見ていない
妳沒看到過死亡幻想
抽象的な場所に行くことは不可能よ
所以妳沒辦法去到那種抽象的地方
なら私も臨死実験をして
那我也進行瀕死實驗
馬鹿言わないで
別說傻話了
あの領域に行ったらあなたも死ぬ
去到那邊的話妳也會死的
そしたら現実の私はどうなるの？
那現實世界的我該怎麼辦啊
どこ行った
去哪了
わかるでしょ？
妳知道的吧
私の体はいずれ政府が回収に来る
政府會在某一天來回收我的遺體
そんなこと私がさせない
我絕不容許那種事情發生
ただのイレモノよ
只是個軀殼罷了
だけど私なりに愛着はあった
但我對它也多少有些感情
大人だちに触られたくない
我不想讓大人們碰到
分かってる…
我知道
なら　私のしてほしいことも分かっているはず
那妳應該也知道我想讓妳做什麼
いいえ
我不知道
だめよ
不行哦
あなたはそんなに鈍くないでしょ？
妳可沒那麼遲鈍
なんで
為什麼
なんでいつも勝手な事ばかりするの
為什麼妳一直都那麼任性妄為
挙げ句の果てに全部私に押し付けた
最後卻把爛攤子全推給我
独創的な研究方法だって　褒めてくれないの？
妳不表揚我找到了獨創的研究法嗎
人の気持ちなんか全然考えてない
妳根本沒考慮過別人的心情
慣れてるでしょ？
妳早就習慣了
だからって　普通死んだりしない
那一般也不會去死的！
普通じゃない方が楽しいじゃない
不一般才有趣嘛
私は全然楽しくない
我一點也不覺得有趣
なんて顔してるの？
妳這是什麼表情啊
大丈夫　新しいお友達が出来たんでしょ
沒事的 妳交到新朋友了對吧
何で
妳怎麼
前より　少し柔らかくなったから
因為妳比之前變得更柔和了
でも私たちとは違う
但她們和我們不一樣
あなたは人と縁を持てた
妳和別人有緣分相連
それはとても素敵なこと
那是極其美妙的事情
大事にしなきゃ
要好好珍惜才行啊
あなたがそこにいない
但妳卻不在
別の世界線で　その子とも友達になるよ
在別的世界我也會和她們做朋友的
やっと捕まえたぞ
可算抓到妳了
調子に乗ったガキめ！
囂張的小鬼
いた　いたた
好痛痛痛痛
こーとーぶーきー
壽
お前だけは綺麗な体のまま　開胸しなきゃ気が済まない
我必須在妳身體還美麗的時候來個開胸手術
あんた誰!?
你是誰啊
私はな寿
我啊
お前に医療センター長の座を奪われた　ドクター関だ！
我是被妳奪取了醫療中心局長之位的關博士
お前の体を事細かに分析して　もう一度
我要把妳的身體切成碎末好好研究
あの栄光の日々に返り咲くのだ
再一次奪回我的榮光
私の体に興味津々だった奴か
是對我的身體感興趣的傢伙啊
これが私のトラウマか
這就是我的陰影嗎
確かにこいつにだけは解剖されたくなかった
確實我唯獨不想被這傢伙解剖
確かに
說得對
何!?
什麼
バカ者
愚蠢的傢伙們
私は世界の関
我是聞名世界的關博士
いくつもの博士号を持ち
擁有多個博士學位
フューチャーにも論文が掲載されたこともある
還在《Future》上刊載過論文
私はフューチャーの表紙になったことがある
我上過《Future》的封面
私も
我也是
認めんぞ
我才不承認呢
それならこの問題を解け
除非妳們把這個問題解開
超難問だ
這可是超級難題
なんと正解率0％
正確率足有0%
点A　B　C　Dを通る円の半径を求めよ
求通過ABCD四個點的圓的半徑
天才にしか解けんよ
只有天才才能解開這個問題
私が抜いてあげる
我來解給你看
私も抜いてあげる
我也是
小便臭いガキにはムッリー
乳臭未乾的臭毛孩兒根本不可能解開
あなたの度肝を抜いてあげる
那我來讓你粉身碎骨
なら答えてみろ！
那就來回答看看
答えは　そんな円は存在しない
回答是 根本不存在這種圓
ぎ…バカな
怎麼可能
こんな小娘たちが　私も解けなかった難問を秒で…
兩個小毛孩兒數秒就把連我都解決不了的難題給
必要ない
不用
ドクターなんとか…プライドだけは高いのね
這個什麼博士 自尊心倒是夠強
プライドチキン
自尊雞
そんなに面白かった？
那麼有趣嗎
友達が言いそうなことだったから
因為這話好像我朋友也會說
ブラボー
完美
現実の私をよろしくね
現實世界的我就拜託妳了
分かった
我知道了
何をすべきか　ちゃんと言葉にして
說出來妳到底要怎麼做
なぜ
為什麼
あなたは言った事は必ずやる人だから
因為妳是言出必行的人
あなたの生命維持装置を外す
我會停下妳的生命維持裝置
いろいろごめんね
給妳添了那麼多麻煩 對不起
ほんとよ…
真的是
ありがとう
謝謝妳
エッグに　寿ちゃんが…
小壽在蛋裡
そう　もはや奇跡すら起こらない
沒錯 所以現在就連奇蹟都不會發生
寿は死んでいる
小壽她已經死了
だからって…身内でもないのにそんなこと勝手に…
就算這樣 妳又不是她的家人怎麼能…
分かってる
我知道
だけど　もたもたしてれば政府が回収に来る
但是 拖拖拉拉的話 政府就要來回收了
アルビノの天才は貴重なサンプルになる
白化病的天才是珍貴樣本
サンプル…
樣本…
でもそれは理屈じゃん
但是這不能作為理由！
そんなまるで生きてるみたいに、
她就像活著一樣
普通に眠ってるみたいなあの子を
就像在睡覺一樣
殺せるのかよ
妳要殺了這個女孩嗎？
もう死んでる
她已經死了
ただのイレモノだ
只是個容器罷了
悪いけど私も見てられない
對不起 我看不下去
あっちでアンチやミテミヌフリを切り裂くのとは　意味が違うでしょ
這和在那邊殺「視而不見」和「酸民」的意義是不同的吧
そうだよ　リアルじゃんか
是啊 這是真實的吧
そんなのいくら頼まれたからってあんまりだろ
就算她再怎麼拜託妳 這也太…
普通にやろうとするお前の神経疑うわ
真不相信妳能面不改色地去做
それなら帰ればいい
那妳回去就行了
別に　見学してくれと頼んだわけじゃない
我並沒有邀請妳們來參觀學習
そういう言い方は無いと思う
我覺得妳不能這麼說
私たちだって心配して
我們也是擔心妳啊
何の心配？
擔心什麼？
そりゃ友達だから
因為我們是妳的朋友
もしそんなことをして
如果做了這樣的事
あなたがトラウマっていうか　引きずるっていうか
給妳留下心理創傷或者讓妳無法忘懷的話…
そんなことなら問題ない
這些不是問題
死んでる人間の呼吸器を止めることに　なんのセンチメンタルも私にはない
我不會因為停了一個已經死去的人的呼吸機而感到傷感
はぁ　そうですか
啊 這樣啊
頭がいいって怖いな
頭腦好真可怕啊
私には人の情念のような　暑苦しさの方が怖い
我倒更害怕人們強烈的感情
それ私のこと言ってんのか？
妳是在說我嗎？
おい
喂！
やめてよ　みんな
大家別說了
寿ちゃんに聞こえるよ
小壽會聽見的
な　それが普通の人間の感傷だよな
這才是正常人的感情
聞こえてるかもしれないって」
擔心她會不會聽到
下らない
無聊
とにかく　ねいるももう一度
總之 寧琉
せめて一晩考えてからにして
妳應該再考慮一個晚上
やっぱり私　戻る
我還是回去吧
おい　アイ
喂 小愛！
アイは寄り添えるから
小愛能夠接近她
ねいるの気持ちも　一人でいる方が変えられるのかも
如果有人在身邊 寧琉的想法可能會改變
まぁ　そうか
也是
なんかねいるも意地張ってやがるからな
感覺寧琉在固執己見
アイなら溶かすか
小愛也許能融化她的固執
死の誘惑の秘密　ねいる様は真相に近づいています
寧琉似乎更加接近死亡誘惑背後的真相了
寿がヒントを与えたしね
因為壽給了她啟示
あどけない悲しみ
天真的悲傷
お前は適当なこと言ってごまかしてたけどな
不過妳矇混了過去
少女たちの自殺
少女們的自殺
本当の理由を言ったら彼女たちは誰も戦わない
如果說了真正的原因 她們就都不會戰鬥了
元々の原因は　俺たち二人にあると知ったらな
如果知道原因其實在我們兩個身上
そうでしょうか
是這樣嗎？
私は逆に立ち向かってくれると思うんです
我卻認為她們會勇敢迎戰
少女だから
因為是少女
同じ少女の悲しみを理解して
同樣能理解少女的悲傷
何？どういうこと？
什麼？怎麼回事？
あの人もアカ　裏アカと何か関係あるってこと？
她和帳還有裏帳有什麼關係嗎？
止めに戻ったの？
妳是來制止我的嗎？
寿ちゃんのこと聞きたくて
我想聽聽小壽的事
そう
這樣
寿ちゃんは他になんて？
小壽其它還說什麼了？
他に？
其它？
ねいるに　そうしてもらいたい理由
要寧琉這樣做的理由
大人たちに触れられたくない
她不想讓大人們碰她
ほらね　そういうとこまで話したら　二人はもっと理解してくれたよ
妳看 如果說了這個 她們兩個人就會更理解妳了
そう？
這樣嗎
うん
嗯
ねいるは素直じゃないね
寧琉還是不坦率啊
ちゃんと…押そうとしたけど…指が震えた
我想按下去 但是手指在抖
うん
嗯
前にね　小糸ちゃんとこっくりさんしたことがあるの
以前 我和小絲玩過狐狗狸
小糸ちゃんはその人と両想いかどうかって
看看小絲的那個人是不是也喜歡她
多分　沢木先生のことだったんだろうけど
我想應該就是澤木老師
うん
嗯
コインはイエスの方に
硬幣移向了Yes的那一邊
私は力を入れてなかったから　小糸ちゃんがって思ったけど
我沒有移動它 所以我想大概是小絲動的
凄く嬉しそうだったの
但是她好像非常開心
あんな嬉しそうな顔　自分で力入れて動かしたのに
我在想明明是她自己移動的
なるのかなって
能那麼開心嗎
もしかしたら　小糸ちゃんを喜ばせようと
也許是我想讓小絲開心
知らず知らずに私がって
所以不知不覺的移動了硬幣
でも…ホント　分からない
但是…我真的不知道
それって　ファンタジー
真是奇幻
うん
嗯
二人なら
我們兩個人的話
ファンタジー
奇幻
寿の検体は　明日の朝　回収予定だった
小壽的遺體計劃在明早回收
ああ
嗯
その前になんとかしてやれって？
在那之前想做點什麼嗎？
ねいるのワンダーエッグを寿にしたのは君だろ？
把寧琉的奇蛋做成小壽的 是你吧
ただの偶然だ
只是偶然罷了
ありがとう
謝謝
今は酔うべき時にです
現在正是當醉之時
註：台詞出自Charles Baudelaire的《Be Drunk》
「時」に虐げられる奴隷になりたくないなら
若不想成為受時間折磨的奴隸
絶え間なくお酔いなさい
就無休止地醉下去吧
酒でも歌でも道徳でも
酒也好 詩也好 道德也好
なんでもお好きなもので
什麼都按妳喜歡的來
大いに　楽しみましょう
讓我們好好享受吧！
一度きりの人生を
享受這僅有一次的人生
さあさあ　どうぞ
來 來 開始吧！
迷える乙女の相談ごっこ
迷惘少女間的談心活動
順番に話そ
咱們一人一個故事
ちょ、ちょ、タンマ！
喂 喂 等一會！
刺激強めのは
太刺激的東西呀
ラストにしとこ
就放到後面再說吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把處處事與願違的現實
無理やりビンの中押しこんで
狠狠塞進瓶子裡面去
パーティーの準備はいいかい？
準備好來派對了嗎？
始めるよ
那就開始啦
もうひとつの物語を
我們再講一個故事吧
しゅわしゅわ生まれて
泡沫一般誕生
しゅわしゅわハジける
泡沫一般綻放
Life is サイダー
生活就像汽水一樣
パパやママのことも
管他爸爸媽媽的瑣事
くすぶってる思い出も
還是閉門不出的回憶
泡になって消えるの
都會變成泡泡消失不見
泣いて、病んで、悩んで
哭過 愁過 苦惱過
イロイロあるけど
什麼痛苦都經歷過
大丈夫！
別灰心
あれもこれも全部
這個也好那個也罷
シャカシャカ混ぜちゃって
全都塞進瓶子搖個痛快
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
一口氣噴出去 大家笑個開懷
しゅわり！サイダーハジける
嘩啦啦 就像那綻放的氣泡
告白
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：禿禿  漠靈  板尾　校對：Hmiku　後期：MIR
つづく
未完待續